Projeto html5 
-> crie uma página chamada de índex.html
-> crie 3 links contendo menus para diferentes páginas : 
1. Contendo 3 imagens com legendas centralizadas com um link para voltar para a página inicial 
2. Uma table com 10 colunas com o cabeçalho centralizado na primeira TR mesclada 3 primeiras colunas alinhadas á direita o restante á esquerda
3. Crie 10 divs sendo 5 com imagens e 5 com textos l

Índex: 
Contenha 6 imagens 
10 divs
1 cabeçalho H1
1 linha horizontal
5 parágrafos 

1 formulário 
-> 1 checkbox com 3 campos 
-> 1 radio button com 3 opções 
-> 1 campo de texto
-> 1 botão submit 
-> 1 campo de upload
-> 1 campo de senha
